Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xuanxuan.
Sieh mich an.
Seht euch an, was für ein Chaos ich geworden bin.
Wohin kann ich sonst noch gehen?
Wer sonst kann ich sein?
Xiaoxiao.
Dein Gesicht.
Du bist Ye Zhiqius Doppelgänger.
Und ich?
Ich bin nur ein Schatten meines Doppelgängers.
Ein Geist, der das Tageslicht nicht sehen kann.
Zu Ihrem Schutz
Ich beschritt diesen Pfad der Rache.
Das Blut an meinen Händen
ist weit mehr, als Sie sich vorstellen können.
Ich habe keine Zeit zu warten, bis es verheilt ist.
Alles, was mir geblieben ist
Ist das ein Leben, das es zu riskieren gilt?
Vom Tag an, an dem Ye Zhiqiu starb,
unser Schicksal
war dazu verdammt, denselben dunklen Pfad zu beschreiten.
Ganz egal, wie sehr du kämpfst,
Es ist alles vergebens.
Also,
Du willst, dass ich sterbe?
Der Wein ist vergiftet.
aber nicht in deinem Glas.
Es ist in meinem.
Mach es.
Qilinyi
Li Yuan
Yue Peng
Linjing
Linjing Xin
Er Bei
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Hallo, Schwester.
Hallo.
Ich komme von der Sonderstation.
Haben Sie meine Frau, Ye Zhiqiu, gesehen?
Sie war heute Nachmittag hier.
Ach ja.
Die Ergebnisse ihrer Nackentransparenzmessung
sind jetzt bereit.
Ergebnisse der Nackentransparenzmessung.
Ihr Baby entwickelt sich sehr gut.
etwa eine Woche vor dem geplanten Termin.
Glückwunsch.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, halt durch!
ICH...
Ich rufe einen Krankenwagen.
Es ist nutzlos,
Es ist nutzlos, Xuanxuan.
NEIN!
Xuanxuan.
Seit jenem Tag gehen wir angeln.
Du hast Xiangyang beschützt.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Xuanxuan.
Sag nichts mehr.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe ein Geständnisvideo aufgenommen.
Ich bin Leng Xiaoxiao.
Die folgende Aussage
Das ist mein Geständnis.
Am 20. September 2024
meine Klassenkameradin Xie Yuxuan und ich
traf sich mit der Schauspielerin Ye Zhiqiu
im Binjiang Art Garden an der Binjiang Road.
Während der Zusammenkunft
Wir drei gerieten in Streit.
Während ich versuchte, das Telefon zu greifen,
Ich habe versehentlich
Ye Zhiqiu wurde niedergedrückt.
was zu seinem Tod führte.
Später, um sich an Xiangyang zu rächen,
Ich habe mich so verwandelt, dass ich wie Ye Zhiqiu aussehe.
und tötete Rachel.
Shelly,
Shi Xiaodi,
und Xiangyang nacheinander.
Ich gestehe, dass ich alles getan habe.
Solange du Xiangyang innerhalb von 4 Tagen tötest,
Diese E-Mail wird an die Polizei weitergeleitet.
Die Polizei wird mich als Mörder identifizieren.
und du kannst dich zurück in Xie Yuxuan verwandeln.
Kehre zu deinem wahren Selbst zurück
und weiterhin ein gutes Leben führen.
Ich kann es nicht tun.
Ich kann einfach nicht.
Ich schrieb eine weitere E-Mail.
Im Video habe ich die Wahrheit gesagt.
dass die Person, die Ye Zhiqiu getötet hat
ist Xie Yuxuan.
Es sind auch schon vier Tage vergangen.
Wenn Xiangyang nicht tot ist.
Diese E-Mail
wird auch der Polizei übergeben.
Du musst also Xiangyang töten.
um zu verhindern, dass alles ans Licht kommt.
Das schuldest du mir.
Drohen Sie mir mit dem Leben?
Du musst
Rache nehmen.
Aber ich...
Ich habe mich in ihn verliebt.
Ich trage sein Kind aus.
Ich kann den Vater meines Babys nicht töten.
Ich kann das einfach nicht.
Erhalten
Weg damit! Weg damit!
Erbe das Geld.
Von vorne beginnen.
Glaubst du, wenn ich das tue?
Werde ich ein Happy End bekommen?
Dass ich glücklich sein werde?
Dass ich alles bekomme, was ich will?
Glaubst du?
dass er sein Kind trug
Werden Sie überleben können?
Dass du ein gutes Leben haben wirst?
Xuanxuan.
Du wirst immer mein sein
bester Freund.
Xiaoxiao.
Wie konntest du das tun?
Hongming.
Ich habe jemanden getötet.
Seit deinem Tod,
Ich befand mich auf einem Weg ohne Wiederkehr.
Ich dachte
Ich habe dich gerächt.
Aber warum?
Warum konntest du nicht in meinen Träumen zu mir kommen?
und sag mir
Was für ein Mensch war Xiangyang wirklich?
Das Rad des Schicksals
einmal in Bewegung gesetzt
Kann nicht gestoppt werden.
Wirst du mir verzeihen?
Xiaoxiao.
Es ist Zeit, das zu beenden.
Aber es muss so sein
Ich, der dieser Tragödie ein Ende setzt.
Xiangyang.
Jetzt sitze ich in meinem eigenen Haus.
wo alle Fehler ihren Anfang nahmen
Ich beichte es dir.
Ye Zhiqiu
Ich habe schon abscheuliche Menschen gesehen.
Aber niemals jemand so verabscheuungswürdiger wie du.
Hört auf zu streiten!
Ich habe jemanden getötet.
Das Treffen war meine Idee.
Lass uns das gemeinsam herausfinden.
Ich werde dir helfen.
Xuanxuan.
Die Wahrheit zu erkennen hat seinen Preis.
Ich werde alles tun
Sie bitten mich darum.
Meine Geschichte
beginnt hier.
Ich hasse dich.
Ich verabscheue es, wie deine Gier Hong Ming umgebracht hat.
Ich hasse dich, du bist schlimmer als ein Tier.
weil er Xiaoxiao auseinandergerissen hat.
Mein Mann ist wegen Ihnen gestorben.
Ich beabsichtige
um das zu opfern, was von meinem zerbrochenen Leben noch übrig ist
um ihnen Gerechtigkeit zu verschaffen.
Wir haben einen Fehler nach dem anderen gemacht.
Um diese unzähligen Schlupflöcher zu vertuschen.
Xiaoxiaos Hände
sind mit Blut bedeckt.
Xiangyang,
meine Freunde
haben mich alle verlassen.
Xiaoxiao hat mir eine Flasche Gift dagelassen.
Sie sagte
nach meinem Tod
Sie kann ihr alles anlasten.
Nimm das Geld und hau ab!
Werde wieder wie Xie Yuxuan
und sie selbst sein.
Sie würde mich ganz bestimmt dazu überreden, mich zu stellen.
Aber nach allem, was passiert ist,
Ich kann nie zurückkehren.
Ich kenne jemanden, der genauso rechtschaffen ist wie du.
Wie Sie würden Sie mich sicherlich dazu drängen, mich zu stellen.
Ich kenne diese Gerechtigkeit.
Sie würde mich gewiss zur Kapitulation bewegen.
Xiangyang,
ich weiß
dass er im Gefängnis Buße tat
Das ist der einzige Weg, wie ich mich rehabilitieren kann.
Xiangyang,
diesmal
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Xie Yuxuan
Xiangyang
Es tut mir Leid.
Ich kann unser Kind nicht zulassen
Leide mit mir im Gefängnis.
Xiangyang.
Auf Wiedersehen.
Lebt wohl für immer.
Das Baby ist bereits im dritten Monat.
Entwickelt sich gut.
Sind Sie sicher, dass Sie die Verbindung beenden möchten?
Sehen,
Man kann bereits den Herzschlag des Fötus und den Embryo sehen.
Warum denkst du nicht noch einmal darüber nach?
Geh nach Hause und besprich es mit deinem Partner/deiner Partnerin.
Ich beende es jetzt.
Das wäre wirklich schade.
Ich habe mich entschieden.
Ich möchte es beenden.
Arzt.
Wird mein Baby Schmerzen empfinden?
Nein, das wird es nicht.
Ich werde Ihnen eine Vollnarkose verabreichen.
Wenn du aufwachst,
Es wird alles vorbei sein.
Ich möchte wissen,
Wird mein Baby Schmerzen empfinden?
Ist es möglich
Das Baby unversehrt zu entnehmen?
Ich möchte einen Ort mit schöner Aussicht finden.
um ihm ein Zuhause zu geben.
Ihr Baby ist bereits so weit entwickelt.
Es kann nicht unbeschädigt entfernt werden.
Im Augenblick,
Wir können es nur im Mutterleib zerstückeln.
Und dann...
Nicht einmal ein unversehrter Körper?
Ich habe keine Angst vor Schmerzen.
Ich hoffe einfach
Du wirst nicht so grausam zu ihm sein.
Aber Ihr Baby ist bereits im dritten Monat.
Wir haben keine Möglichkeit
um es unversehrt zu entfernen.
Ansonsten,
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
NEIN.
Auf keinen Fall.
Herr Xiang.
Die Entlassungsformalitäten wurden geregelt.
Wir können jetzt gehen.
Hast du Zhiqiu gefunden?
NEIN.
Versuchen Sie, den Standort ihres Autos zu verfolgen.
In Ordnung.
Mein Kind.
Mama wird dich mitnehmen.
Ich werde dich gebären.
Dann werde ich meine Sünden sühnen.
Zhiqiu.
Herr Xiang hat mich gebeten, Sie irgendwohin mitzunehmen.
Wohin?